ஒரு ஆமா? ஹா.
- வோ-ஹோ-ஹோ!
சானிட்ஸ், சே?
அச்சச்சோ! Pf.
நா. மாட் சீதா.
கசுபா டி. ஓவ ச தா-தா.
ஒரு பாபா, இல்லையா?
எசேகிதா! ஏ பாத்திகா. ஒரு ஜிஸி!
ஏ வானா ஏய். எஹ் சவா டி. ஒரு டைட்டா படா!
- கோமா சாசின்.
- வணக்கம்?
பராக்கை ஸ்டோர் செய்யுங்கள்.
அச்சச்சோ! சே காரிக். சகா டிங்.
எட் டோன் ஈகோ.
எஹ் லகா தி நா தி கா.
ஏ ராக்கா டோக்கா டிக்.
எஹ் யோ குரே கரா!
நயகே சிகோ டேக்கே.
- ஜோ பா ச தவா!
- ஆ, சிகா ஸ்டேகர்.
செபாவும்!
Glorckling ஸ்டார்ட்ரிக்!
- ஏ பாரா கிரி கவுரடிக்
- சே பாஸா.
- கட்சு எ டி-டாட்.
- Pfft, உஹ்.
அட "அச்சச்சோ". B-- Batgar a barsoba, si?
- "ஆ சீ டுர், எஹ் படுசே."
- "டூர்-ஹவர்."
- "அனா மா கின் எ புரௌரா டௌரா."
- மார்க் போவ்!
ஒரு டூ டைட்.
- பார் டானிக்.
- அச்சச்சோ!
ஓ! ம்ம்ம்.
- ஒரு குவாக்கின் போ ரோ லட்.
- வோ, லா பா லி பை டி குவாக்.
- அச்சச்சோ! குவாக் ஒரு கோல்ஜிட்.
- ஏ சதா டா-டா?
இஹ் சின்கா டோங்.
- ஜாடிக்!
- ப்ளூ.
- Ta-ti!
- ஜாக்!
- மௌர்கட்ஸ்!
- ஒரு டா-தாரா.
அச்சச்சோ ...
- கிரிங்கா!
- அசிதா.
- லீ கிங் ஊற்றவும்.
- மா டான்டே.
- சல்டோர்!
- மால் பாடோ.
- பிலிப் காட்ஸ்.
- Ma டூபிட்.
- மாசிக் மற்றும் நோ எட் ப்ளூ.
- Ta-ba ta-ba tou-be di?
அரத, அசித்!
ஏ, ஓ! ஓ!
ஐயோ.
வஹா ஆஹா.
- இல்லை, பிளா, இல்லை.
- எட் சிஏ?
- ஆஹா!
- ஆமாம்!
- ஜா போர்னக்.
- ஒரு பாசாவும் ஒரு சிரிப்பு.
- ஈ ...
- ஏ நிறைய ஷார்ப்லீ!
- ஆஹா.
- யோ, ஹோ, ஹோ, ஹோ. ஓ. குவாக்!
குவாக் ?!
- ஜபா கோத்.
- ஒரு சுபா டி-டா.
டிக்கா சாக்கு. போ டிங்கா போட்.
- "பனெசின்காட்"?
- படா பூட்டா வௌடா.
அதுவும் கூட.
- குவாக்.